Câu hỏi day 1 :
Module 1 :
1.Sự khác nhau giữa URL và URI (Em có đọc doc và tra gg thì thấy 2 khái niệm này 
giống nhau nhưng có trang thì bảo khác )
2.Theo e đọc thì thấy DNS cơ bản là một hệ thống chuyển đổi các tên miền website 
mà chúng ta đang sử dụng, ở dạng www.tenmien.com sang một địa chỉ IP dạng số 
tương ứng với tên miền đó và ngược lại.Vậy cách thức nó hoạt động chuyển đổi như thế nào
ạ ?
3.Làm sao để làm việc với team bằng Git mà tránh được conflict ạ
4.Việc tạo pull request có ích thế nào trong việc review code ạ ?
Em xin cám ơn !