Phân biệt HTTP và HTTPS
Sự khác nhau giữa Internet và World Wide Web.
Sự khác nhau giữa web và internet
Sự khác nhau giữa tên miền (domain name) và một địa chỉ IP ?
Những dữ liệu trên Internet được lưu trữ ở đâu ạ?
Khi nào thì nên dùng headless browser truy cập web?
còn công cụ nào nó giống như github nữa không?
việc Máy chủ được đặt xa như vậy thì việc truyền tải thông tin có ổn định hay không ?
Headless Browser là gì ?
Cách thức hoạt động của trình duyệt web như nào ạ?
TCP và IP có điểm khác nhau là gì và khi hoạt động web thì hai giao thức này có thể thực hiện độc lập nhau không ạ ?
Tại sao lại ưu tiên dùng Chrome hơn là các web browser khác như microsoft egg, firefox, safari... Điểm nổi trổi hơn của Chrome so với các web browser khác?
Tính bảo mật của trình duyệt web với thiết bị người dùng.
Chrome có ưu điểm gì hơn so với các trình duyệt khác ?
Các giao thức giao tiếp ngoài HTTP và sự khác biệt giữa chúng, giao thức nào hiện đang được sử dụng rộng rãi hiện nay ?
Các thành phần của tên miền?
HTTP và HTTPS khác nhau điểm nào?
Sự khác nhau giữa "git pull" and "git fetch"?
Lợi ích của headless browser ? Khi nào thì nên sử dụng headless browser
Khi client gửi một requests đến server thì làm sao server tìm kiếm nhanh chóng nội dung để trả về requests đó cho phía client
Cách xác định Subdomain 
Sự khác biệt giữa URL và URI ?
Công ty có sử dụng công cụ quản lý source code repository nào khác ngoài github không ạ ?
So sánh public DNS và private DNS.
Bản chất của WWW là gì và cách thức hoạt động của WWW
Server là máy tính mà chứa webpages, sites hoặc apps. Vậy có phải máy tính đó phải chạy liên tục 24/24 không? Có phải bất kì ai sở hữu máy tính đều có thể làm máy chủ  ? Điều kiện để biến máy tính đó có thể làm máy chủ ( cấu hình máy ? dung lượng máy ? ,v..vv. ).
Sự khác biệt giữa HTTP và TCP.
Tại sao khi gõ địa chi trang web không cần tới www và http mà vẫn cho ra được kết quả?
Ưu, nhược điểm về hosting của linux, window, unix?
Nên dùng command line hay git cli? Các command line các a hay dùng nhất là gì ạ?
Các Browser hiện nay đều cho phép xem mã nguồn của trang web. Vậy những hacker phát hiện ra lỗ hổng bảo mật trong trang web đó có phải từ đó không hay là một cách nào khác?
DNS thì chỉ có một máy chủ duy nhất hay mỗi quốc gia thì có một máy chủ ? Bởi vì em thấy có rất nhiều các trang web khác nhau thì phải đòi hỏi máy chủ có bộ nhớ lưu trữ lớn
Hosting ảnh hương như thế nào đến SEO ?
Các anh có thể cho em biết thêm về giả mạo DNS được không ạ
Tại vào khi vào một số trang web mặc dù bằng giao thức HTTPS nhưng vẫn bị cảnh báo là trang web không an toàn
"Module 1:
- Headless browser và DOM có phải là một không ? Nếu không thì 2 phần này có tương tác gì, với nhau như thế nào ?
- 2 trang web có thể trùng địa chỉ ip nhưng khác domain name ? Vì trên thế giới có rất nhiều trang web, liệu có đủ địa chỉ ip cho mỗi trang web.
- làm sao để sử dụng git trong khi làm việc team được tốt nhất, tránh việc conflic ?
- có nên click vào ""Allow edits by maintainers
"" khi tạo pull request tới upstream ?
- khi fork repo về github cá nhân của em, người khác khi vào repositories của em cũng sẽ nhìn thấy repo edsolabs-fe, thì có ảnh hưởng gì đến khóa học hay công ty không?
- khi chạy lệnh ""git fetch upstream"" thì phần remote origin trên máy của em có thay đổi và cập nhật theo upstream không?
Em cảm ơn ạ !"
Phân biệt intranet và extranet? công ty có đang sử dụng một kiểu tương tự không ạ
Em thấy có giới thiệu về "The 10 best web hosting services". Vậy cho em hỏi 10 web hosting đó có thể sử dụng chính nó để làm lưu trữ và duy trì website của nó không ạ hay phải sử dụng một bên thứ 3 nào nữa
Em thấy đa số các bài giảng trên mạng và thực tế lập trình viên dùng rất nhiều command git thay vì git cli. Cho em hỏi ưu điểm về việc dùng command git ạ? 
Thế nào là một web browser an toàn
Cần lưu ý gì khi commit để tránh conflict ?
" Module 1: 

+ Internet/web : 
	- Sự khác nhau giữa HTTP và TCP/IP

+ Web Browsers : 
	- Tại sao lại có nhiều browsers khác nhau , và sự khác nhau chính giữa các browsers là gì


+ HTTP/Networks : 
	- Cách thức hoạt động của SSl và giao thức TSL trên HTTPS"
các vấn đề nghiêm trọng khi sử dụng git và cách giải quyết
Http cookies là gì? Có cách nào hacker có thể "trộm" cookies? cách phòng tránh điều đó
Tên miền dài có khó nhớ và ảnh hưởng đến tốc độ truy cập không ạ?
Sự khác biệt giữa Websocket và HTTP
Nên giữa mạng Intranets hay Extranets, cái nào có ưu điểm hơn
Các lợi ích của shared hosting
Khi nào thêm 'git add .' trước 'git commit -m "" '
Sau khi upload web của mình lên 1 host, làm sao để truy cập web thông qua host đấy
Cách để làm việc với 2 tài khoản git trên cùng một máy
Top Level Domain được phân loại như thế nào ạ ?
Một domain hoạt động như thế nào?
Điểm yếu của DNS là gì? Cách khắc phục và kiểm tra rò rỉ DNS bằng cách nào?
Web hosting phổ biến nhất hiện nay là gì ạ ?
Trong các loại bản ghi thì bản ghi nào chiếm ưu thế nhất
Sự khác nhau giữa HTTP và SSH
"Làm sao để sử dụng Git khi làm việc team hiệu quả nhất?
Khi sử dụng git, có các thao tác cơ bản hay dùng nhất như clone, commit, pull, push, checkout. Còn những lệnh nào developer hay sử dụng thường xuyên nữa ạ?"
DNS sẽ dịch tên miền sang IP của tương ứng ngược lại. Vậy cơ chế hoạt động của nó là như nào ạ
CORS có cơ chế cho phép tài nguyên bị hạn chế trên web vậy đó là những tài nguyên nào, chỉ một vài tài nguyên hay là tất cả?
Làm thế nào để bảo mật hosting hiệu quả?
Tên miền nhiềp với tên miền ít cấp thì có khác nhau gì không?
trang Web trên Internet ngoài có tên miền , hosting ra thì chúng ta cần thêm có gì để website đó hoạt động?
Cách kiểm tra xem folder hoặc file đã được add chưa
DNS sẽ dịch tên miền sang IP của tương ứng ngược lại. Vậy cơ chế hoạt động của nó là như nào ạ
