Module 1 - Định Hướng - Internet/web
1.Khi client gửi một requests đến server thì làm sao server tìm kiếm nhanh chóng nội dung để trả về requests đó cho phía client
2. Sự khác nhau giữa web và internet

Module 1 - Định Hướng - Web Browsers
1.Sự khác biệt giữa URL và URI ?

Module1- Định hướng- Domain Name System(DNS)
1. Điểm yếu của DNS là gì? Cách khắc phục và kiểm tra rò rỉ DNS bằng cách nào?

Module 1 - Định hướng -  Hosting
1. Có các cách làm để bảo mật hosting một cách hiệu quả và tránh bị tấn công?

